1. 链盒如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指在单独使用或结合其他信息使用时能够确定个人身份或反映个人活动情况的信息。此类信息会在您使用链盒技术支持APP时被收集，包括登录信息（用户名）、姓名、电话、用户头像、昵称、个性签名、个性标签、IP地址等。链盒仅会出于本政策所述目的收集和使用您的个人信息。下文举例说明了在具体场景中我们如何收集和使用个人信息：

1. 登录账户
当您使用链盒技术支持网站注册的账户登录本APP时，本APP使用微信授权登录，或者手机号+验证码登录，登录成功后从链盒技术支持网站获取并收集您的个人信息并展示，包括：姓名、微信昵称、头像、邮箱地址、电话号码。

2. 购买、转赠或转卖商品
当您使用本APP购买、转赠或转卖数字商品时，根据区块链信息服务等相关要求，我们还会收集您的真实姓名及身份证号并进行真实身份信息的认证。此外，您在转卖商品时作为卖方需要进行收款，我们还会额外收集您的银行卡信息（开户行、开户地、卡号、银行预留手机号），在征得您同意的情况下，以上信息必要时会与第三方支付公司共享。

3. 意见反馈
为了更好地了解您对个人信息以及本APP的使用情况，您可以通过意见反馈功能向我们提交意见，在提交意见时本APP会收集相关图片以及邮箱地址，以便能及时处理您的反馈。

4. 使用软件服务
在您使用本软件服务过程中，本软件自动接收并记录的您使用的服务及方式（包括上传、提交、存储、发送或接收）的信息，包括但不限于您的设备特征信息、IP地址、访问日期和时间、日志信息等信息；以及在您使用本软件时，授权使用的位置信息、图片视频信息等。

5. 软件升级
当您使用软件升级功能时，我们会收集您的系统及访问权限，以便系统核实您的身份，并通过APP版本更新提醒的方式通知您。

6. 系统权限
您在使用iBox App部分业务功能时可自行授权iBox App可调用的系统权限，包括但不限于：系统相册（如照片存储在外置存储设备，则会调用外置存储设备中的照片信息）、摄像头、地理位置、麦克风。系统权限的调用将事先获得您的同意，您也可在“我的-设置-隐私设置-权限管理”中去设置您的系统权限，选择打开或关闭。

7. 故障定位
当您使用本APP过程中发生异常或崩溃，再次启动时，APP会上传异常日志，以便我们改进和优化服务体验。异常日志内容包括：崩溃信息、崩溃时间、APP的版本号、设备型号、设备操作系统。您可以通过“我 > 设置 > 发送异常日志”的开关打开或关闭异常日志发送（默认为关闭状态）。

8. 信息统计
为了持续改善产品设计，更好的为您服务，我们会统计本APP中各功能的使用情况。为实现统计功能，我们会收集您的设备唯一识别码（可通过重新安装APP重置）、用户名、IP地址。

9. 收集和使用非识别性信息
非识别性信息是指无法用于确定个人身份的信息。例如，我们会收集当前访问的页面的部分信息，例如访问的页面和操作的响应事件。收集此信息的目的在于了解用户如何使用自己的网站、产品和服务。借此，我们可以改善自己的服务，更好地满足用户需求。我们可能会自行决定出于其他目的收集、使用、处理、转移或披露非识别性信息。我们会尽力隔离您的个人信息和非识别性信息，并单独使用这两种信息。如果个人信息掺杂了非识别性信息，依旧会被视作个人信息处理。

10. 消息通知
在向您提供服务的过程中，我们可能会使用您在使用APP或相关产品、服务的过程中提供的您的联系方式，以便向您发送消息告知、安全验证、用户使用体验调研以及您可能感兴趣的服务、功能或活动等各类通知。如您不愿接收这些信息，您可以通过手机短信中提供退订方式或直接与我们联系进行退订。

11. 其他
请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如某一功能和服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、APP公告等方式向您另行说明，我们会按照本政策约定使用、存储您的信息。如您选择不提供前述信息，可能导致您无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。